-------------------MØTELOGG-------------------

----------Møte Onsdag 06.09.23----------
Vi brukte alle gruppemedlemmene en time på å se igjennom oppgavene, samt 
å lage en prioriteringsliste over oppgaver som var aktuelle å velge for vår gruppe.

----------Møte Mandag 11.09.23----------
Vi har valgt oppgave i forelesning. Vi valgte oppgave 1 fra Visma; Stemplingsskjerm
for fleksitid. Etter forelesning møttes alle gruppemedlemmene i 1 time for å lage en gruppekontrakt,
samt å diskutere litt rundt hvordan vi ønsker å angripe/starte oppgaven.

----------Møte Mandag 18.09.23----------
Vi sendte første email til oppdragsgiver. Samt å gå igjennom oppgaven, og lage noen spørsmål til 
oppgaven. Vi gikk igjennom målsettningen, interessenter og roller. Vi snakket også litt om 
funksjonelle, og ikke funksjonelle krav. Vi drøftet også litt om fremgangsmåten til Oblig 1.
Dette møtet hadde en variget på 2 timer. Alle gruppemedelemmene deltok.

----------Møte Mandag 08.01.24----------
Vi har allerede en prototype som vi har levert i arb. krav 2. Men vi
alle gruppemedlemmene lager egen prototype som vi viser frem til Visma.
For å få litt innspill fra alle.
Christopher har sendt mail til Richard for å planlegge et møte.

Arbeidsfordeling i oppgaven:
Halvor       -  Blir med på klinetsiden først, men jobber også backend. (Admin dasbord)
Kjetil       -  Backend (database)
Ådne         -  Klient (Innlogging)
Sindre       -  Backend (database)
Christopher  -  Blir med på klinetsiden først, men jobber også backend. (dashbord)

Hva skal vi gjøre fremover?

Møte med Visma.
Sette opp database, koble den opp på klienten.
Få opp klientsiden på en webtjener.
Få laget utseende i HTML, CSS og react.
HTTP spørringer.


Arb.krav 3
Sindre og Kjetil skriver om backend.
Resten skriver om frontend.
UML for backend og frontend.

Fra forelesning:
Innen slutten av januar vil Bjørn ha en link til applikasjonen
hvor han kan gjøre CURD operasjoner.
GUI ting er viktig!


----------Møte Mandag 15.01.24----------
Lokasjon: Kroa i Bø
Tilstede: Richard, Christopher, Halvor, Ådne, Kjetil.

Vi viser frem prototyper. Og får tilbakemelding på disse.

Interessant å vise hvor mange timer man er i pluss eller minus hver måned.

Må velge person med søk, og pinkode. Kan bli litt "kryptisk" om det kun er en pinkode.
Hva om noen har samme pin? Hva om man skriver feil pin, osv.
Kan også være andre muligheter på akkurat dette. 

Prøver å minimalisere hvilke data som skal lagres om en ansatt i den grad det er mulig.

Alt avhenger av hva som er definert som arbeidstid. Over midnatt vil som sagt bil en tvist.

Designspråk som er enkelt.

Brukergrensesnittet skal være intuitivt, og bruker skal vite hva den skal gjøre.
